# **Пинчук Владислав Александрович**

```
Мужчина, 30 лет, родился 24 мая 1990
```
```
+375 (44)  515 49 83
freebka@gmail.com — предпочитаемый способ связи
```
```
Проживает: Минск
Гражданство: Беларусь
```
## Event Specialists / Event Manager
### Опыт работы — 11 лет 8 месяцев


## Государственное учреждение Минскконцерт
Июль 2020  — настоящее время
3 месяца
### **Заведующий хозяйством**
```
Контроль наличия в подразделениях, закупка и контроль доставки товарно-материальных ценностей:
питьевая вода, канц.товары, электро-хозяйственные товары, бытовая химия, расходные материалы.
Закупка звукового, светового и компьютерного оборудования в организацию.
Инвентаризация, учет и списание материальных ценностей.
Закупка мебели, бытовой и оргтехники. Комплексная организация новых рабочих мест.
Обеспечение персонала необходимым оборудованием для выполнения текущей работы.
```

## Музыкальный проект "Пешеходка"
Май 2014  — настоящее время
6 лет 5 месяцев
### **Режиссер-координатор**
```
Руководитель команды проекта "Пешеходка": Режиссура, написание сценариев, координация ивентов,
создание контента для социальных сетей проекта, видеосъемка событий проекта, монтаж коротких
роликов для социальных сетей проекта, монтаж aftermovie, букинг артитстов и др.
```

### Образование

### Высшее

(2013) **БГУКИ**
Факультет традиционной белорусской культуры и современного искусства

### Ключевые навыки
```
Знание языков 
Белорусский — Родной
Английский — A1 — Начальный
Русский — B2 — Средне-продвинутый
```
##### Навыки Управление проектами, Руководство коллективом, Работа в команде, Креативность, Пользователь ПК, Заключение договоров, Грамотная речь, Быстрообучаемость, Режиссура, Коммуникабельность, Организаторские навыки, Организация мероприятий, Навыки презентации, Внутренние коммуникации, Event Management, Выездные мероприятия, Ведение групп в социальных сетях, Корпоративные мероприятия, Корпоративная культура, Видеосъемка, Видеомонтаж, MS PowerPoint.

### Дополнительная информация

### **Обо мне**
Опыт работы в event - 7 лет.
Навык реализации мероприятия "под ключ" - от написания концепции до фактического проведения.
Ответственный и исполнительный сотрудник. Имею опыт создания и руководства командой для реализации ивент-проектов.
Личнное достижения за время работы в сфере : разработка, реализация и полное сопровождение
фестиваля городского отдыха "ПЕШЕХОДКА"
Подробнее о фестивале:
* https://vk.com/peshahodka
* https://youtu.be/58-E_I_

Большой опыт букинга артистов, собственная база контактов.
Имею набор универсальных знаний и навыков из разных сфер деятельности, позволяющий
выполнять сопутствующие задачи:
* составление смет, планирование бюджета проекта;
* заключение договоров с подрядчиками, контроль выполнения договорных отношений;
* закупка услуг и товаров используя конкурентный лист;
* сотрудничество с государственными организациями и службами (получение положительных
решений по организации поставленной задачи).
Уверенный пользователь ПК. Легко обучаюсь. Активный пользователь социальных сетей.
Люблю активный отдых (пешие и водные походы), снимать видео, играть в видео игры. Имею
универсальный музыкальный вкус и широкие взгляды на культуру и искусство.



